Pak Jindal, saya sudah menjelaskan
semuanya kepada Durga dan Laxmi.
Mereka akan menangani semuanya.
Bahkan Angad akan berada
di sini untuk membantu Anda.
Anda harus mengatur sisanya.
Kita tidak boleh membuat kesalahan apa pun.
Ini kesempatan terakhir kami
untuk membuktikan kepada
Antara bahwa Anda dan Honda
adalah dua orang yang berbeda.
Apakah Anda akan mengatur semuanya?
Apakah Anda mampu melakukannya?
Jika kamu bersamaku, aku
bisa melakukan segalanya.
Beri tahu saya.
Apakah kau setuju dengan saya?
Aku bersamamu untuk
mengungkap rencana jahat Antara.
Tapi jangan
berharap lebih dariku.
Jika saya mendapat dukungan Anda,
Saya tidak menginginkan yang lain.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidakkah Anda mengerti bahwa ini
adalah kesepakatan yang menguntungkan?
Honda, lihat.
Keuntungan bukanlah segalanya dalam hidup!
Prinsip, nilai...
Prinsip dan nilai bisa memberi
Anda kepuasan, bukan uang!
Honda, saya tidak bisa
mengkompromikan prinsip saya
untuk memastikan Anda
berhasil.  Apakah kamu mengerti?
Lihat, dengarkan aku!
Tunanganmu, Antara, juga
akan mendapat banyak uang!
Kami menandatangani kesepakatan bersama!
Pergi dan bicara padanya.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Mengapa Akshat dan Honda berteriak?
Saya pikir Akshat mengetahui
tentang kesepakatan itu.
Tapi itu adalah hal yang baik.
Saya akan melihat mereka bersama.
Dan kebingunganku akan terhapuskan.
Lihat, Honda.
Saya tahu cara Anda yang
tidak jujur ​​dalam berbisnis.
Saya tidak tertarik pada keuntungan apa pun!
Apakah kamu mengerti?  Akhir dari cerita!
Anda harus menandatangani
kesepakatan, Akshat!
Saya sudah menyampaikan janji saya kepada
Antara.  Saya tidak kembali pada pekerjaan saya.
Sebelum aku pergi, dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Anda tidak mengatakan hal-hal
yang masuk akal!  Kamu Gombal!
Mendengarkan!
Ini uangku!  Ini urusanku!
Kesepakatan ini tidak akan terjadi!
Hanya itu saja!
Anda harus menandatangani
kesepakatan, Akshat!
Saya akan memastikan Anda menandatanganinya!
Sumpah demi Tuhan, Anda
masih belum belajar berbisnis!
Bertahun-tahun yang lalu, Anda
menolak menandatangani kesepakatan!
Hari ini, kamu akan melakukan
kesalahan yang sama, Akshat!
Di dunia di mana setiap orang
menggunakan cara yang tidak jujur, Anda
tidak akan mencapai apa pun jika
Anda berpegang teguh pada prinsip Anda!
Buka matamu dan lihat sekeliling!
Semua orang merogoh koceknya,
dan kamu tidak mencapai apa pun!
Honda, aku bahagia dalam hidupku.
Cobalah dan yakinkan orang lain
dengan ide-ide menjijikkan Anda!
Saya tidak akan menandatangani perjanjian ini!
Saya sudah berjanji pada Antara!
Saya lebih baik mati
daripada mengingkari janjiku!
Antara, suamimu bertambah besar!
Tapi dia tidak bisa berpikir cerdas!
Pak Honda, mari kita diskusikan dengan tenang.
Tenang.  Santai.
- Tidak, Antara!  Biarlah.
Dengar...
- Aku datang ke sini untuk menemuimu.
Tapi aku akhirnya
bertengkar dengan si bodoh ini!
Antara, sepertinya saya orang yang tangguh.
Saya pria yang tangguh!
Tapi kalau bicara soal
keluarga, saya sangat sensitif.
Saya merasa terluka.
Menghancurkan hatiku.  Itu menyakitkan.
Mengapa kamu kembali
ke kehidupan pria ini?
Apa yang kamu pikirkan?
Dengar, jangan pernah menaruh
harapanmu pada pria yang putus asa ini.
Dia akan menghancurkan semua harapanmu.
aku memberitahumu...
Aku percaya diriku...
Anda... Tuan Honda, dengarkan...
Hati-hati.  Apakah kamu terluka?
Bagaimana bisa Akshat
bersikap kasar pada Honda?
Saya harus berbicara dengannya.
Antara, Tanvesh melewati
batas kemampuannya!
Dia tidak tahu bagaimana berbisnis!
Dia tidak memiliki prinsip dan nilai!
Dia tidak punya etika!  Uang dan
keuntungan adalah segalanya baginya!
Bagaimana dengan nilai-nilai kemanusiaan?
Dan kesabaran... Dia tidak memiliki kesabaran!
Apakah kamu tidak melihat
cara dia meneriaki saya?
Tapi kali ini, aku tidak akan menenangkannya.  Saya
juga tidak akan menandatangani perjanjian ini!
Kami akan menangani apa yang terjadi.
Ngomong-ngomong, Antara,
mengapa Anda harus menandatangani perjanjian ini?
Kenapa kamu melakukannya tanpa bertanya padaku?
Tenang aja.
Anda menyebut Tuan Honda tidak sabar.
Lihat dirimu.
Lihat betapa gelisahnya kamu.
- Tapi kamu...
Santai.
- Kesepakatan ini bagus.
Apakah kamu percaya aku?
Saya beritahu Anda kesepakatan ini bagus.
Pada akhirnya, hal itu akan
menghasilkan keuntungan
untuk kami dan bisnis keluarga kami.
Saya tidak seperti Guddan.
Dia tidak berpendidikan,
tapi aku seorang gadis yang sangat terpelajar!
Saya tahu apa yang baik
dan apa yang buruk bagi bisnis.
Kesepakatan ini bagus.
Oke?  Percayalah padaku.
Bagus?
Siapa pun yang saya percayai sejauh
ini telah merusak kepercayaan saya.
Sekarang, aku hanya percaya padamu.
Oke.
Jika Anda mengatakan kesepakatannya
bagus dan menurut Anda tidak apa-apa,
lanjutkan saja.  Tidak ada masalah.
Saya baik-baik saja.
'Akshat manis sekali.'
'Aku berpura-pura sedih, dan dia
setuju melakukan apa pun untukku.'
'Setidaknya aku harus tahu'
'bahwa Honda dan Akshat
adalah dua orang yang berbeda.'
'Antara, aku sudah selesai
mengikuti jalan yang kamu tunjukkan.'
'Sekarang, aku punya Guddan untuk
menunjukkan kepadaku jalan yang benar.'
'Kebencianmu tidak akan pernah
menang melawan kebersamaan kita.'
Bukankah aku sudah memberitahumu
jika kamu bersamaku,
Saya bisa melakukan segalanya?
Setidaknya beri tahu saya
bagaimana kinerja saya.
Itu bagus, bukan?
Luka di telapak tanganmu tidak dalam.
Lalu di bagian mana yang sakit?
Di Sini.
Benar-benar?
Anda telah melukai tangan Anda,
tapi itu menyakitkan di sana!
Kamu tidak mengungkapkan cintamu kepadaku.
Jadi, hatiku sakit.
Mataku tidak bisa menatapmu.
Jadi, mataku terlihat kusam.
Tangan saya...
Mereka tidak bisa menyentuh Anda.
Jadi, tanganku terluka.
Anda kesakitan.  Benar?  - Ya.
Bagus!  Berlian memotong berlian!
Di jalan yang sama,
rasa sakitmu akan mereda jika aku
memberimu lebih banyak rasa sakit.
Apa?
Kamu gila?
Saat kamu tidak kesakitan,
kamu bilang kamu kesakitan!
Sekarang aku menyakitimu,
Anda tersenyum.
- Kamu sebenarnya mengungkapkan cintamu.
Anda bisa membalut
luka Anda sendiri.
Saya pikir saya akan membantu Anda.  Tapi tidak!
Kamu tidak mengerti apapun.
Anda hanya butuh kesempatan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda tidak berhasil.
Anda gagal dalam
semua upaya Anda.
Dan aku tidak mencintaimu.
Bahkan jika kamu menyatakan cintamu
kepadaku ribuan kali, aku akan menolakmu.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak perlu
melakukannya ribuan kali.
Hanya sepuluh kali.
Tatap mataku dan katakan sepuluh
kali bahwa kamu tidak mencintaiku.
Percayalah kepadaku.
Aku akan mempercayaimu.
Apakah kamu pikir aku tidak
akan bisa mengatakannya?
Bukan hanya sepuluh kali.
Saya bisa mengatakannya dua puluh kali.
Aku bisa menatap matamu dan
mengatakan bahwa aku tidak mencintaimu.
Baiklah, mulailah.
Oke.
Aku tidak mencintaimu.
Satu.
Dua.
Aku tidak mencintaimu.
Tiga.
Empat.
Oke.
Teruskan.
Aku tidak mencintaimu.
Lima.
Lanjutkan.
Aku tidak mencintaimu.
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku memilikimu..."
Mengapa saya harus mengatakannya kepada Anda?  Mengapa?
Apakah Anda seorang hakim?
Apakah saya harus membuktikan
semuanya kepada Anda?
Sudah kubilang aku tidak mencintaimu.
Saya sungguh-sungguh!
Anda tidak mengerti, kan?
Jika Anda tidak memahaminya
sekarang, Anda akan memahaminya nanti.
Perban lukamu sendiri!
Hati-hati di jalan.
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Guddan, aku tahu kamu merasa
tidak enak saat
Antara memelukku.
Saat itu, tatapanmu terbukti
seberapa besar kau mencintaiku.
Ini adalah kesalahan saya.
Itu sebabnya kamu menggangguku
dan membuatku rindu.
Tapi Anda tidak mengerti satu hal.
Penantian dan kerinduanku
membuat cintaku semakin kuat.
Jika Anda tidak memahaminya
sekarang, tidak apa-apa.
Anda akan memahaminya nanti.
Saya punya banyak waktu di dunia ini
untukmu.
Tunggu sebentar.
Anda bukan anggota
keluarga kami.
Anda tidak berbagi hubungan apa pun dengan kami.
Jadi, bagaimana cara melakukan 'aarti'?
Mengapa Anda terlibat
dalam fungsi kami?
Antara lain, jika Anda
berusaha mencari manfaat dalam
beribadah kepada Tuhan,
pengabdian tidak ada artinya bagi Anda.
Tidak masalah.
Anda dapat melakukan 'aarti'.
Selain itu, saya tidak perlu melakukan
'aarti' untuk menyambut Sri Krishna.
Cinta dan keyakinanku
lebih dari cukup!
Antara, biarkan dia
melakukan 'aarti'.
Jika tidak sekarang,
dia adalah bagian dari
keluarga kami di masa lalu.
Lakukan 'aarti'.
Oke.
"Salam kepada Tuhan Krishna."
Salam...
- Tuhan Krishna!
Kanha, aku berdoa
bahwa festival Janmashtami
membawa kebahagiaan
ke dalam keluargaku.
Berkati selalu keluargaku, Tuhan.
Ibu.
Kita sudah punya
alasan untuk bahagia.
Lihat.
Besok, saya akan menandatangani
kesepakatan ini dengan Tuan Honda,
dan keluarga kami akan sejahtera.
Setelah dua hari, Akshat
dan saya akan menikah.
Ini akan menjadi momen paling
membahagiakan bagi keluarga kami.
'Guddan, kamu berusaha sangat keras'
'untuk menghentikan saya menandatangani
kesepakatan senilai Rs 1 miliar dengan Honda.'
'Tapi seperti biasa,'
'usahamu sia-sia.'
'Sekarang, saya akan menjadi lebih kaya.'
'Dan kebahagiaanmu akan hancur.'
'Antara, keluarga Jindal akan
mendapatkan kembali kebahagiaannya.'
'Tapi sayangnya,'
'Aku memegang kunci kebahagiaanmu.'
'Setelah Anda menandatangani surat-suratnya
besok, segalanya akan berubah menjadi lebih baik,'
'tapi tidak untukmu.  Untuk kita.'
'Dewa Krishna selalu
mendukung kebenaran.'
'Besok, pada
kesempatan Janmashtami,'
'Dia akan mendukung apa yang benar.'
'Besok, pada hari
ulang tahun Sri Krishna,'
'kamu akan menemui ajalmu.'
Apapun yang terjadi,
Saya harus menghentikan Antara
menandatangani surat-surat itu.
Kaca jenis apa ini?
Saya sudah berusaha keras,
tapi tidak retak apalagi pecah.
Guddan, tunggu dan lihat
bagaimana retakan ini
menandai awal kejatuhanmu.
Apakah kamu mencoba
memecahkan kaca ini?
Anda mengalami lecet.
Tetap saja, kamu tidak mengerti
bahwa kaca ini tidak bisa pecah!
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya terikat dan bertekad
untuk menghancurkan Anda.
Antara mungkin jahat,
tapi dia telah memberiku
segalanya yang
tidak pernah diberikan
keluarga ini kepadaku!
Dia telah memberi saya rasa hormat,
uang, kebebasan, dan segalanya!
Kalian semua...
Anda mengirim suami saya pergi.
Anda mengirim saudara saya ke penjara!
Dan saya...
Anda telah mengunci saya di ruangan ini!
Kondisiku lebih buruk
daripada para pelayan.
Dan Anda ingin saya
menghidupi keluarga!
Tidak. Aku akan mengalahkanmu.
Saru, apakah kamu mendukung keluarga kami
sekuat tenaga kamu
mencoba memecahkan kaca ini,
ini tidak akan terjadi.
Ya, kita tidak bisa
mengubah apa yang terjadi.
Ini dia.
Ambil.  Anda tidak seharusnya
marah kepada Tuhan.
Hari ini, pada kesempatan
Janmashtami, seluruh
anggota keluarga akan
memuja Sri Krishna.
Bagaimana saya bisa
mencabut hak ini dari Anda?
Saya memiliki Tuhan Krishna di sisi saya.
Anda dapat menyimpan idola ini.
Anda dapat bertanya apa pun yang Anda suka.
Mari kita lihat apakah Dia mendukung kejahatan
dengan membantu Anda dan Antara menang
atau jika Dia mendukung kebenaran
dengan membantu saya menang.
Saru, kamu bisa melakukan apapun yang kamu suka.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku datang ke sini bukan untuk menghentikanmu.
saya akan melakukan apapun
yang akan membuatku menang.
Kemenanganku akan menandai
kemenangan keluarga ini.
Saya tidak berjuang
untuk alasan egois saya.
Saya berjuang demi kebahagiaan
dan kesejahteraan keluarga ini!
Dan saya bisa melakukan
apa pun demi keluarga saya!